Repository: wpverse/GTD-P2-WordPress-theme
Catalog: p2theme/languages/*.po
Languages: ja

source: Top Navigation Menu
ja: トップナビゲーションメニュー

source: Right Sidebar
ja: 右サイドバー

source: The Right Sidebar
ja: 右サイドバー

source: Settings
ja: 設定

source: Settings saved
ja: 設定が保存さ

source: General Settings
ja: 一般設定

source: Display post titles
ja: 記事のタイトルを表示

source: Allow logged in users to attach files to their posts
ja: 自分の投稿にファイルを添付するユーザーにログインを許可する

source: Allow users to add tags to their posts
ja: ユーザーが自分の記事にタグを追加することができます

source: Notify users of new comments and whenever they are tagged in a post
ja: 新しいコメントをユーザに通知し、いつでも彼らは、ポストにタグ付けされています

source: Allow anonymous users to post &ndash; Creates a draft post and then notifies administrators
ja: 匿名ユーザーが投稿することができます &ndash; ドラフト記事を作成し、管理者に通知

source: Appearance
ja: 外観

source: Color Scheme:
ja: カラースキーム：

source: Blue
ja: 青

source: Gray
ja: グレー

source: Green
ja: 緑

source: Pink
ja: ピンク

source: Homepage:
ja: ホームページ：

source: Normal
ja: 通常

source: Fullscreen To-Do List
ja: フルスクリーンTo - Doリスト

source: Users allowed to add ToDo items:
ja: ToDoアイテムを追加できるユーザー：

source: Users allowed to check/uncheck ToDo items:
ja: /チェックボックスをオフにToDoの項目をチェックするために許可されているユーザー：

source: Email Settings
ja: 電子メールの設定

source: Email &quot;From&quot; Address:
ja: 住所"から"電子メール：

source: Email &quot;From&quot; Name:
ja: 名前"から"電子メール：

source: Private Blog
ja: プライベートブログ

source: Make this blog private.
ja: このブログをプライベートにします。

source: Display this message to users who are not logged in
ja: ログインしていないユーザーにこのメッセージを表示

source: Save Changes
ja: 変更の保存

source: Failed to delete attachment.
ja: 添付ファイルの削除に失敗しました。

source: Reply
ja: 返信

source: Edit
ja: 編集

source: You are not allowed to edit comments.
ja: あなたはコメントを編集することは許可されていません。

source: Failed to mark this item. Please try again.
ja: この項目をマークするために失敗しました。もう一度やり直してください。

source: Enter your comment.
ja: コメントを入力してください。

source: Invalid post ID.
ja: 不正なpost ID。

source: Fill up the required fields (name and email).
ja: 必須フィールド（名前とメールアドレスを）いっぱいに。

source: Invalid email address.
ja: 無効なメールアドレス。

source: Invalid Website URL.
ja: אתר אינטרנט כתובת אתר לא חוקית.

source: Failed to add comment.
ja: コメントを追加できませんでした。

source: You are not allowed to edit posts.
ja: あなたは、ポストを編集することは許可されていません。

source: You are not allowed to post.
ja: どこかに送信することは許可されていません。

source: Failed to save new post.
ja: 新しい投稿を保存に失敗しました。
